(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។​ តួអង្គ ឈ្មោះ​ទីកន្លែង និង​ស្ថាប័ន​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។
ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម មុខរបរ។
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
(15 ឆ្នាំមុន)
(ព្រឹក)
9:28 ព្រឹក
ទៅសាលាមត្តេយ្យ
(ពេលរសៀល)
1:40 រសៀល
ទៅផ្ទះ
(ពេលរសៀល)
២:២៥
មកដល់កន្លែងលេង
(ពេលរសៀល)
បន្ទាប់មក…
២:២៦
កាំបិត 12 សង់ទីម៉ែត្រ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ម៉ាក់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេម៉ាក់
ម៉ាក់
១៤:២៩:៥០
(Zheng Zhiyin)
ញ័ររយៈពេល 3 វិនាទី
បាត់បង់ Xiaojun...
៥.៤៧៩ ថ្ងៃ។
(មន្ទីរពេទ្យ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
ឪពុក​របស់ Xiaojun
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Choi សង្ឃឹម​ថា Yoon Dong Hee ជា​សះស្បើយ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចយល់ពីការនិយាយរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនដែលត្រូវសួរគាត់។
ឪពុក​របស់ Xiaojun
នៅពេលនោះ ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំលើលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការក្លាយជាអ្នកទ្រឹស្តីសមគំនិតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ឪពុក​របស់ Xiaojun
ខ្ញុំសុំទោស
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ទេ។
ព្រោះវាជាអ្វីដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
(វិញ្ញាសាប្រឡង) (ថ្ងៃរំដោះ)
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​យក​វា​មក។
គ្មានការចូលត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
(ភាគទី៦)
ទេ សូមចេញទៅក្រៅ
ប្តីយើងមើលទៅដូចមនុស្សមិនសមហេតុផលពេក។
កុំខ្មាស់កូនរបស់អ្នក។
តោះទៅផ្ទះ
ប៉ាចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់។ ខ្មាស់គេនៅឯណា?
ចូលទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណទេសូមចាកចេញ។
ប្រពន្ធ​យក​នេះ​សិន
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
អ្នកគឺ...
ឪពុកម្តាយរបស់ចៅក្រម Cao Bili មែនទេ?
បាទ
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ចូរនិយាយអំពីរបៀបដែលតួអង្គចៅក្រម Cao របស់យើងល្អណាស់។
វាប្រែថាគាត់មើលទៅដូចជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ចៅក្រម Cao របស់យើងពិតជាដូចគ្នាទៅនឹងខ្ញុំ។
ម៉ាក់
ប៉ានឹងឈរ
សួស្តី អង្គុយចុះ
វាមិនសំខាន់ទេខ្ញុំនឹងមក
ម៉េចក៏រត់មកទីនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
មីង​របស់​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តើអ្នកធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងមានន័យដូចម្តេច?
អត់ទេ ចៅក្រមនៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េរវល់ណាស់។
អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង​លោក​ចៅក្រម?
បាទ!
ចៅក្រម​មាន​ការងារ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
នោះជាសិទ្ធិ
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើការងារដូចភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងបានទេមែនទេ?
ចៅក្រម Cao ចៅក្រម​របស់​យើង​ចេះ​តែ​អាន​តាំង​ពី​ក្មេង​មក ហើយ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ម្ហូប​ទាល់​តែ​សោះ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​ផ្តល់​អាហារ គាត់​នឹង​មិន​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ។
ប៉ា
រដ្ឋមន្ត្រី គាត់រវល់ណាស់។ ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ទេ
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
អូ៎ តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយចៅក្រមមុន។
មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេក។
គាត់​ជា​ក្មេង​ឆ្លាត​កាល​នៅ​ជា​សិស្ស
គាត់​ក៏​នឹង​ល្អ​ដែរ​ពេល​គាត់​ធំ​ឡើង។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ
ប្តីលោកចៅក្រមរវល់ណាស់
យើងបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់មនុស្សច្រើនពេក
តោះទៅ។ បាទ តោះទៅ។
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទោះត្រូវចាកចេញ...
គំនិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
វាហាក់បីដូចជាអ្នកវិនិច្ឆ័យដូចជាមាន់បំពងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្វី
អត់​ទេ ចង់​និយាយ​ថា​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​រាល់​ពេល
ដរាបណាអ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះជាបន្ទាន់
ផ្ទះទាំងមូលនឹងមានក្លិនដូចមាន់ចៀន
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ពួក​គេ​ជា​ពិសេស​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
មិនអីទេ ដល់ពេលបាញ់ហើយ។
មួយពីរបី
តើអ្នកពេញទេ?
តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ? តើអ្នកពេញទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបសុំទោស?
ព្រោះប៉ាខ្ញុំ...
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ផ្ញើ​រូបថត​បញ្ជាក់​ទៅ​មីង​គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ។
ដូច្នេះ…
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីនៅថ្ងៃដំបូង?
ចង់ក្លាយជាចៅក្រមល្អ...
ដំបូងអ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សល្អ។
មានច្រើនទៀត
ធ្ងន់ធ្ងរ។ មានច្រើនដែលត្រូវរៀន។
មាន់​បំពង​នៅ​ទីនេះ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់ ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​អាក្រក់​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ។
មិនមែននេះទេ។
ទោះ​ជា​ប្រធាន Shin មាន​លក្ខណៈ​ចម្លែក​បន្តិច ប៉ុន្តែ​លោក​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ។
នេះគួរតែជាប្រយោគចុងក្រោយ
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រធាន Shin ចម្លែក
គាត់យកចិត្តទុកដាក់លើភាពបត់បែនជាងគោលការណ៍
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​គេ​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​ក៏​ដោយ
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ចុះពេលនេះ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ឲ្យ​វង្វេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ?
តើមាត្រា៧ ប្រការ២ នៃក្រមសីលធម៌សម្រាប់ចៅក្រមជាអ្វី?
ចៅក្រមមិនអាចបម្រើសម្រាប់គោលបំណងនយោបាយទេ។
Group officers or members
ពួកគេ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូលរួម​ក្នុង​សកម្មភាព​បោះឆ្នោត​ជាដើម។
ឥរិយាបថ​ដែល​បំផ្លាញ​អព្យាក្រឹតភាព​នយោបាយ
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតទេ។
លេចឡើងនៅលើទូរទស្សន៍
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នោះឈ្មោះ Choi Woong Sik ឬអ្វី?
តើអ្នកមិនបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះការបរាជ័យរបស់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូលរួម​ផ្ទាល់​ក្នុង​ចលនា​ចាញ់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថា​គាត់​ល្មើស​ច្បាប់
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​រួម​គ្នា​ជា​មួយ​ប្រធាន Shen,
មានតែជំនាញពាក្យសំដីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកែលម្អ
តើនេះជាការសរសើរទេ?
តាមខ្ញុំ
I sent you there originally
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភិវឌ្ឍគុណសម្បត្តិដែលអ្នកគួរមានក្នុងនាមជាចៅក្រម។
មិនមែនគ្រាន់តែអានទេ។
ចៅក្រមប្រហោងដែលខួរក្បាលទាំងមូលពោរពេញទៅដោយគំនិតវរជន
ប៉ុន្តែ​ចៅក្រម​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ​ករណី​នេះ​តាម​ទស្សនៈ​របស់​ប្រជាជន
វាបង្ហាញថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវីដេអូរបស់បេក្ខជនអំឡុងពេលបោះឆ្នោត។
នេះគឺជាការយល់ខុស
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍មិនពិតថាពុលអាហារ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល FDA និង Gu Gu Gu បានមក ...
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា “ចម្ការ​ឪឡឹក​មិន​អាច​ពាក់​ស្បែក​ជើង​បាន ហើយ​ផ្កា​ផ្លែ​ព្រូន​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​មកុដ​បាន​ដែរ”។
យល់ព្រម
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅជាមួយប្រធាន Shen ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
មិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ដូច​ដែល​លោក​បាន​និយាយ សូម​មើល​ករណី​នេះ​តាម​ទស្សនៈ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ
បទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់
ហើយ...នោះ...
ទីបំផុតប្រធាន Shin មានឆន្ទៈបង្រៀនខ្ញុំជំនាញចរចា
នេះជាជំនាញដែលមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រុះសម្រួលសំណុំរឿងនាពេលខាងមុខ។
កុំនិយាយលេង
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​ពីរ​ខែ​ទៀត​ហើយ។
បន្ទាប់មកនឹងត្រឡប់មកវិញ
ពីរខែ?
(ក្រោយមកចូលស្រុកអាជីវកម្ម)
(គ្មានសមាជិកភាពបក្ស Quan Qifeng បេក្ខជនលេខ៧)
បើអ្នកមិនព្រមនៅនាទីចុងក្រោយ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចាញ់ម្តងទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Choi Woong Sik កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។ ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះឆ្នោត​លើក​នេះ។
ការរត់សម្រាប់ការិយាល័យគ្រប់ពេលវេលាដូចជាអ្នកគឺជាការញៀន។
ប្រាក់​ដែល​ចំណាយ​លើ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំអាចទិញម៉ាស៊ីនបោកខោអាវនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញហាងរបស់អ្នក ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតក៏ដោយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវកាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយកអាវកាក់ដ៏មានតម្លៃនេះ...
ចេញទៅក្រៅ
ចេញ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
(កូនប្រុស Shin Jun និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់ Shin Jae-yi)
ម៉េចមិនទាន់ចេញមក?
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មានណាមួយអំពី Jin Yongyu ទេ?
គាត់មិនមានអ្វីសម្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ទូរសព្ទដៃ ទ្រព្យសម្បត្តិ គណនីធនាគារ គ្មានក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
វាគួរតែប្រើទូរសព្ទដៃដែលមិនបានចុះឈ្មោះ ឬធ្វើសកម្មភាពក្នុងនាមអ្នកផ្សេង។
បុរសនោះមានស្បែកក្រាស់ណាស់។
រឿង​បែប​នេះ​មិន​សូវ​សំខាន់​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
តើ​ប្រធានាធិបតី​ដែល​មក​ពេល​នោះ​ជា​ឪពុក​របស់ Xiaojun?
បាទ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រធានាធិបតី Shin
ប្រហែលជាយើង Jiyu និង Xiaojun
ជោគ​វាសនា​របស់​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅវិញ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
វា​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដែរ។
ថ្ងៃនេះគ្មានអាជីវកម្មទេ។
ពូកំពុងសម្រាកថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកស្របច្បាប់ ហើយក៏មិនមែនជាចុងសប្តាហ៍ដែរ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន យើង​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ដូច​គ្នា។
ពិតទេ?
តើគ្រួសារគាត់ចង់ថ្វាយយញ្ញបូជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
("សេចក្តីសង្ខេបស្នូលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Jin")
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំងងុយដេកដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​តាម​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ដែល​គ្រូ​បាន​ចាត់។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកជាមនុស្សរឹងរូសមែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកធនាគារសំណួរមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការសុំឱ្យអ្នកបោកអ៊ុតដកខ្លួនចេញពីការបោះឆ្នោតទេ?
ទេ
នេះជាសំណួរបុរាណវិទ្យាសម្រាប់ការប្រឡងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ
(ភាសាចិន)
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(ភាសាចិន)
(ភាសាអង់គ្លេស)
(សង្គម)
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើសំណួរទាំងអស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ដរាបណាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះបាន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រឡង​ជាប់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ។
ចូរចាប់ផ្តើមសរសេរជាភាសាចិនជាមុនសិន។
កុំឆ្លើយ
ការហៅទូរសព្ទនឹងទៅកាន់សារជាសំឡេង
តើ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ទៅ​ណា?
មិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជាទម្លាប់ប្រចាំឆ្នាំ
អ្វី?
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន យើង​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ដូច​គ្នា។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ
ឬ​អ្នក​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍?
តើវាសំខាន់ទេ?
នេះជាអ្វីដែលពូមានន័យ
រាល់​ឆ្នាំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ពូ​ខ្ញុំ​តែង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​ស្លៀក​ឈុត​ខ្មៅ។
អាចមើលឃើញពីខ្នងរបស់ពូ...
គាត់មិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសួរអ្វីទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពូ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​វា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
អ្នកពិតជា...
កាន់តែស្គាល់អ្នក កាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចអ្នក...
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះវាវិញ?
ទេ ខ្ញុំចង់បញ្ចប់សំណួរទាំងនេះ
ទៅផ្ទះ
(សេន ហ្សៃយី)
(អ្នកលក់ស្បែកជើងគ្រាមភាសា អ្នកលក់ស្បែកជើង)
(ចំណាំ៖ "Shen Zaiyi" ស្តាប់ទៅដូចជា "អ្នកលក់ស្បែកជើង")
(អ្នកជំនាញការចរចា)
(ការចរចាអំពីចំណាប់ខ្មាំងអ៊ីរ៉ាក់)
(អ៊ីរ៉ាក់)
តើលោកប្រធាន Shin មិនបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
យើងស្គាល់គ្នាជាង 15 ឆ្នាំមកហើយ
នោះគឺនិយាយ…
យ៉ាងហោចណាស់ 15 ឆ្នាំមុនថ្ងៃនេះ
លេងស្លាយនៅសួនកុមារ
កុមារអាយុ៥ឆ្នាំ ចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង
ជនសង្ស័យ​ញៀន​ថ្នាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ក្មេងប្រុសដែលមាននាមត្រកូល Shen នឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ សេន?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
កុំមកតាមផ្លូវខ្ញុំ
នោះជាករណី
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា?
ប៉ា
ខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ...
នៅតែស្រស់ក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំពិតជានឹក Xiaojun
តើអ្នកចង់បានសូជូមួយពែងទេ?
(ផ្សារទំនើបកុងកុង)
(អ្នកល្បាតដែលបានចាប់ខ្លួនក្រុមប្រឹក្សាក្រុងបច្ចុប្បន្ន
"លើកតម្កើង និងសរសើរដោយនាយក")
អីយ៉ា មើលទៅនាងមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
អ្នក​ផ្សេង​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក
ឥណទាន​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ដក​ហូត
តើអ្នកណាបានរួមចំណែក?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីខុស
យប់មិញផឹកច្រើនមែនទេ?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ពិត​ជា​ក្លិន​ស្រា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ធ្វើពុតជាមិនអើពើ
តាមពិត​ការ​ដកខ្លួន​ចេញពី​ការបោះឆ្នោត​ធ្វើឱ្យ​អ្នក​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​មែន​ទេ​?
តាមពិតកុំធ្វើបែបនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកវាសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
មក
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Rujing
សូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាអ្នកជាតារាដ៏ធំនៃការបោះឆ្នោតនេះមែនទេ?
ច្រើនពេក
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​និយាយ​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​រើស​អើង​ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសរសើរអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេតអយ្យការនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ចិត្តល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យល់ព្រម
តោះទៅជួបជនរងគ្រោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi មកជាមួយខ្ញុំមុនគេ។
តើមានអ្វីខុស
វានឹងមិនអីទេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ជួបគ្នានៅចំណតរថយន្ត
បាទ
តោះទៅ
តើអ្នកបានជួប Yoon Dong-hee ទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
បងប្រុស
តើ​វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​ករណី​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត?
ថ្ងៃ​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​គម្រប់​ខួប​មរណភាព​របស់​កុមារ​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំស្មានថាឪពុកគាត់នឹងនៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់មើល
ខ្ញុំកំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកដឹង
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​នាយក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលទៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
គេមើលខ្ញុំទេ?
មិនធ្វើចារកម្មលើអ្នក។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងគ្រប់គ្រង Yin Dongxi
វាមិនមែនជា Cui Che ដែលទៅទីនោះដើម្បីមើល Yoon Dong Hee ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានទៅជួប Yin Dongxi គាត់បានឃើញ Cui Cheol
នេះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
នេះមានន័យថា មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើចារកម្មលើ Yoon Dong Hee
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ឡើយ។
ខ្ញុំ​អួត​ប្រាប់​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង Haikou រួច​ហើយ។
និយាយថាអ្នកនឹងចាប់អ្នកបោកប្រាស់ជួលឆាប់ៗនេះ
ចុះបើខ្ញុំចាប់អ្នកវិញ?
អ្នកមិនអាចយកលុយជនរងគ្រោះមកវិញបានទេ។
មិនមែន...
បងប្រុស
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំភីហ្សាជាមួយខ្ញុំពីមុន ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានវាទេ។
ភីហ្សា​អាច​បំបាត់​ការ​ហៀរ​សំបោរ
ប៉េងប៉ោះលើកកម្ពស់ការរំលាយអាហារអាសេតាល់ដេអ៊ីត
ឈីសមានជាតិខាញ់ទាំងនេះ
ជួយកែលម្អមុខងារថ្លើម
នៅអាមេរិក…
គាត់ត្រូវតែផឹកព្រោះគាត់សោកសៅពេក
ញ៉ាំភីហ្សាឱ្យបានញឹកញាប់ដើម្បីបំបាត់ការហៀរសំបោរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក?
ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ល្មម​ហើយ។
ជំរាបសួរលោករដ្ឋមន្ត្រី មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​មាន​អតិថិជន​មក​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ដោត​លើ​ការ​ញ៉ាំ​ភីហ្សា។
ចង់ចៀនមាន់អោយអូនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើមានភ្ញៀវប្រភេទណាខ្លះ?
ចង់ធ្វើកាហ្វេមួយកែវទេ?
ទេ... ខ្ញុំឈឺក្រពះ
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានផឹកជាមួយគ្នា
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយកុំមើលមកខ្ញុំ
មើលឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
នេះ​ជា​បណ្តឹង​ទាមទារ​យក​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ​
តើវាជាការបោកប្រាស់ជួលពេញលេញមែនទេ?
ប្រាក់បញ្ញើជួលក្លែងបន្លំត្រូវបានប្រើដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្សដែលរស់នៅលើប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ពួកគេ។
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
តើអ្នកកំពុងជួលផ្ទះ ឬទិញផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​ទាន់​ផ្លាស់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្វីមួយដែលសូម្បីតែប្រទេសមិនអាចដោះស្រាយបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៀតនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង?
(ដើមចោទ៖ ចុងចោទ Gao Caijing ចុងចោទ៖ Bai Chengmao
សំណើ​ត្រឡប់​ប្រាក់​កក់​ជួល​)
បន្តផឹកហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដើមចោទ និងចុងចោទ គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ ដែលមកពីមត្តេយ្យដូចគ្នា។
ពួកគេជាមិត្តល្អខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​កម្មវិធី "ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​វ័យ​ក្មេង"
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីឈរនៅលើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
តើអ្នកបានទិញផ្ទះភ្លាមៗនៅពេលអ្នកឯករាជ្យទេ?
ពិតជាមានសមត្ថភាព
(វិធីសាស្រ្តនៃភស្តុតាងឯកសារភ្ជាប់)
ចម្លែកណាស់។
វាកាន់តែចម្លែកប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ដើម​ចោទ​នឹង​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនមានពេលទេ។ ប្រញាប់​ជួប​ភាគី​ទាំង​សងខាង​ដើម្បី​សម្រុះសម្រួល។
នាំយកឯកសារទូទាត់
កុំឱ្យមនុស្សមកតុលាការដើម្បីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ តោះទៅ
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​ចប់។
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
តើអ្នកត្រូវគិតថ្លៃសេវាគ្រប់គ្រងបន្ថែមទៀតទេ?
យល់ព្រម
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
មិនអីទេ យល់ទេ?
ល្អ
រដ្ឋមន្ត្រី
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ?
មិនមែនរឿងនោះទេ។
នោះ...
(ក្រោយ​ប្រើប្រាស់​គ្រឿងញៀន និង​ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ​សួន​កុមារ បណ្តាល​ឲ្យ​កូន​ស្លាប់)
កូននេះ។
តើ​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក​ប្រធានាធិបតី Shin ទេ?
(ក្រោយ​ប្រើប្រាស់​គ្រឿងញៀន និង​ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ​សួន​កុមារ បណ្តាល​ឲ្យ​កូន​ស្លាប់)
តើ​ប្រធាន Shin និយាយ​អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរគាត់នៅឡើយទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​ដឹង
បើចង់ដឹងសួរគាត់ខ្លួនឯង កុំសួរខ្ញុំ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ខាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ​
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយ
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ស្វែង​រក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​
បើចង់ដឹងសួរគាត់ខ្លួនឯង កុំសួរខ្ញុំ
អូ! ប៉ុន្តែតើអ្នកសួរដោយរបៀបណា?
ប្រធានាធិបតី តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ...
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
លោកប្រធាន តើមានកូនទេ...
នេះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផឹក​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី...
មិនដឹងទេ។
បើចង់ដឹង សួរគាត់ខ្លួនឯង
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីល្អទេ?
ម៉េច​ក៏​មើល​ជញ្ជាំង​យ៉ាង​ក្រហាយ?
ចាំបាច់​ត្រូវ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើថ្លៃគ្រប់គ្រងត្រូវបានប្រមូលដោយរលូនទេ?
ថ្លៃគ្រប់គ្រង?
តើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ត?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​អ្នក​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​មុន​ទេ?
វាជាបណ្តឹងរវាងមិត្តភ័ក្តិ
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​យល់​ចិត្ត​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​
យើងពិតជាមានគុណវិបត្តិ
មានឥទ្ធិពលលើលទ្ធផលនៃការចរចានេះ។
មិនមែនពាក្យទេ តែជាព័ត៌មាន
តើជំនាញថតរូបរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់
តើអ្នកចង់ថតរូបឱ្យអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកពូកែសម្ដែងរបស់អ្នក។
មិនមែនកុមារទាំងអស់នោះគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​កូន​ថា ពួកគេ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ស្នាក់​នៅ​បាន​មួយ​ខែ
ឬគ្រាន់តែនៅទីនោះមួយឆ្នាំ។
ជាលទ្ធផល ពួកគេមិនមកទទួលកូនទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះជារៀងរហូត
ចុះ Bai Chengmao និង Gao Caijing វិញ?
ឪពុកម្តាយរបស់ Chae Kyung បានទទួលមរណភាព
Chengmao ត្រូវ​បាន​ម្ដាយ​ទុក​ចិត្ត​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ពេល​គាត់​មាន​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីពួកគេទាំងពីរធំឡើង
លោក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​សាលា​មត្តេយ្យ​ជា​យុវជន​ដែល​រៀបចំ​ខ្លួន​ដើម្បី​ឯករាជ្យ។
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងល្អទេ?
សូម្បី​តែ​គ្រប់​គ្នា​នឹង​សួរ​ពួក​គេ​ថា​តើ​ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​កាល​ដែល​ចេង​ម៉ៅ​មក​ទី​នេះ​ដំបូង
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​ឬ​និយាយ​។
នៅពេលដែលមានរឿងសោកសៅកើតឡើង
គាត់នឹងលាក់ខ្លួននៅជ្រុងខាងក្រោយ ហើយមិនចេញមក។
ឆេងម៉ៅ
នោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានទៅមើលវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញ Chae Kyung និង Seung Moo លេងនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
ក្មេង​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​នោះ​បាន​ធំ​ឡើង​
មិនយូរប៉ុន្មាន Chae Kyung បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់មកទីនេះ។
ជាសំណាងល្អ ឆេង ម៉ៅ ក៏ទាក់ទងទៅម្តាយរបស់គេ
បានផ្លាស់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់នាង
និយាយអញ្ចឹង Chae Kyung ក៏រស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងដូចគ្នាដែរ។
តើវាជាផ្ទះល្វែងដូចគ្នាទេ? បាទ
ប៉ុន្តែអ្នក...
តើអ្នកយកព័ត៌មានមកពីណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារកាសែតតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមនុស្សច្រើនតែភ្លេច
អ្នកយកព័ត៌មាន Cao
បន្ទាប់ពីសរសេររបាយការណ៍ហើយ កុំភ្លេចផ្ញើវាទៅព្រឹទ្ធបុរស
បាទ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
ដោយ​សារ​ប្រាក់​បញ្ញើ មិត្តភាព​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
មិនទាន់ខូចទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកមិនបានឮទេ។
ក្មេង​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​នោះ​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​ដូច​គ្នា។
នោះ​ជា​ការ​ពិត
នៅពេលដែល Chae Kyung នាំមិត្តស្រីរបស់គាត់មកនិយាយសួស្តី
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានប្រាប់ព្រឹទ្ធបុរសអំពីបញ្ហាជាមួយ Seung-moo ទេ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំខ្លាចនាងបារម្ភ
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចរចា?
មិនមែនពាក្យទេ តែជាព័ត៌មាន
វាពិតជាជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃក្នុងការមកទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ?
តើ​អាច​មាន​ដោយ​របៀប​ណា? តើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អរវាងអ្នក និង Shi-on ទេ?
តើអ្វីទៅដោយរលូន?
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​ការ​ត្រៀម​ប្រឡង​សញ្ញាបត្រ​មធ្យម​សិក្សា​ទុតិយភូមិ​បាន​ល្អ​ឬ​អត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
នោះមិនមែនជាមនសិការខុសនោះទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត
ចាំខ្ញុំទៅនិយាយម្តងទៀត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​វា​?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ
អ្នក...
អ្នកគឺដូច្នេះ ...
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
សម្លាប់ខ្ញុំ។ បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ក៏​ច្បាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់ស្លាប់។
អ្នកពិតជា...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
គ្រាន់តែមើលការរំភើបហើយកុំជ្រៀតជ្រែក។
ចាំ... អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់
ពិតជាល្អណាស់
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ
បន្តប្រយុទ្ធ
វាសប្បាយឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
តើការសប្បាយនៅឯណា?
ជាការពិតណាស់វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នក...
បើជីវិតធុញសូម្បីតែមើលការរំភើប
តើមានអ្វីទៀតដែលនឹងរីករាយ?
ម៉េចក៏មានមនុស្សបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បន្តប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ពេល​នេះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រយុទ្ធ​ហើយ យើង​គួរ​តែ​តស៊ូ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានមើលវាឥឡូវនេះ
អូយ ធុញណាស់។
Bai Chengmao ចង់រត់ទៅណា?
សុំទោស
គឺលោក ប៉ៃ ចេងម៉ៅ…
ជា​មួយ​លោក ក្យូ តាកាស៊ី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្តប្រយុទ្ធ
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមានការតានតឹងបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
បាទ បាទ
រយៈពេលនៃការរៀបចំការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់
ម៉ាក់ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
បន្ទាប់មក គាត់និយាយថា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់នេះ។
ដូច្នេះតើ Takato Kyoya ផ្លាស់ទៅជាមួយគ្នានៅពេលនោះ?
បាទ មុន​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ផ្ទះ​សង្គម​សាធារណៈ។
ខ្ញុំបានរើចេញបន្ទាប់ពីការគាំទ្រឯករាជ្យបានបញ្ចប់។
មិនដឹងមានបញ្ចាំផ្ទះនេះច្រើនទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ
ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា វា​មិន​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ហើយ ចេង ម៉ៅ ជា​ម្ចាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​អ្វី​ទាំង​អស់
យើងស្ទើរតែដូចបងប្អូន
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលប្រាក់បញ្ញើពី Chuanxiang?
ចំនួន​នេះ​គឺ​ធំ​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
លុយទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះលុយទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ឆេង ម៉ៅ ជា​ម្ចាស់​មែន​ទេ?
វាមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
យើង​ច្បាស់​ជា​ធំ​ឡើង​នៅ​មតេយ្យ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា។
លុយនេះ…
វាសំខាន់ដូចជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំរៀបការក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់សង្សារខ្ញុំទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងសងបំណុលគេ?
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​វិនិយោគ​វា​
គ្រាន់តែ​លុយ​មិនទាន់​បាន​មកវិញ​
(ថ្នាំងងុយគេង ថ្នាំ sedative ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត)
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ចាំ​បន្តិច
បុរស​នោះ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្តឹង។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង​នៅ​កណ្ដាល​ដំណេក​របស់​ខ្ញុំ
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់
ដឹង​ទេ​ថា​ផ្ទះ​ម្ដាយ​នៅ​ឯណា?
បាទ
ខ្ញុំស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
(Sky Residence)
Gao Caijing មានពូកតែមួយនៅផ្ទះ
白承茂房间里有很多药樽
ហើយ​មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរជាជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងឈឺក្បាល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ចៅក្រម Kim
រដ្ឋមន្ត្រីគឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត
អូ! ចូរនិយាយអំពីវា។
អ្នកគឺជាចៅក្រមទាំងអស់។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជាការ​ឃុបឃិត​គ្នា​រវាង​មន្ត្រី​និង​អាជីវករ​ក្នុង​វិជ្ជាជីវៈ​ច្បាប់។
អ្វី
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។ តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងសម្រកទម្ងន់
ប៉ុន្តែតើនេះសមហេតុផលទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលដែលការស្វែងរករបស់យើងបានចាប់ផ្តើមកាលពីមួយខែមុន។
បន្ថែមជនរងគ្រោះ
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកស្រុកកាន់តែច្រើនកំពុងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ។
ចំណែក​រូប​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចិត្ត​ក្រោយ​ពេល​បាន​ជួប​ជន​រង​គ្រោះ​ភ្លាម​ៗ។
កុំជួល ទិញផ្ទះ
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំក៏អាចទិញផ្ទះបានដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​អំពី​វិធីសាស្ត្រ​កម្ចី​ជាមុន​សិន
វាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
នៅទីនេះ
នេះត្រូវតែខូច
Wu Meishu
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការទូទាត់)
Wu Meishu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
សំបុត្របានប្រមូលផ្តុំជាច្រើនខែ
Wu Meishu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។ ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាតាមរបៀបដែលមនុស្សអាចយល់បាន អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយការជួលផ្ទះនោះទេ។
វត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចាំទៅធនាគារ។
គ្រួសារទាំងប្រាំបួនក្រោមឈ្មោះអ្នកជួលគឺសុទ្ធតែជាផ្ទះជួល។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ អ្នកជួលបានផ្លាស់ប្តូរពី Wu Meishu ទៅ Bai Chengmao ។
(ម្ចាស់ Wu Meishu Holder Bai Chengmao)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ឆបោក​ការ​ជួល​ពហុ​គ្រួសារ​ធម្មតា។
ប៉ុន្តែ Bai Chengmao មិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់​គិត​យ៉ាង​សាមញ្ញ​ថា បើ​គាត់​អាច​យក​លុយ​ដែល​ម្តាយ​គាត់​វិនិយោគ​មក​វិញ
អ្នកអាចប្រគល់ប្រាក់កក់ជួលវិញបាន។
នោះជាសិទ្ធិ
មិន​ថា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ទេ ហាក់​ដូច​ជា​មាន​គម្រោង​ទុក​ឲ្យ​គាត់​មាន​ឈ្មោះ​មុន​សិន រួច​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើ​ម្តាយ​មួយ​ណា​ក្នុង​លោក​នឹង​ដាក់​កូន​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​មត្តេយ្យ?
ចេញ​មក​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត ម្ភៃ​ឆ្នាំ​ក្រោយ?
ម្តាយដ៏កាចសាហាវ
វា​ពិត​ជា​សាហាវ​ណាស់។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានម្តាយបែបនេះទេ វានឹងកាន់តែមានប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់អ្នក។
ហើយ​វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​មាន​ម្តាយ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​វេទនា ឬ​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍មួយ។
អ្នកពិតជាមែន
គួរឲ្យសរសើរណាស់ ដែលខ្ញុំនៅតែមិនដេកលក់ ខណៈពេលដែលកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សួស្តី នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង
នោះហើយជាវា។
អ្នកនៅទីនេះ
ចាំ
ចាំអីទៀត!
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំក៏មិនអាចកាន់រឿងនេះបានដែរ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមដែរទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​មាន​ពេល​ខ្លះ​ទៀត​ដើម្បី​លេង។
គ្រាន់តែលេងមួយរយៈ
ប៉ុន្តែអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញវត្ថុទាំងនេះនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវាទេ?
ពិតណាស់ វាគឺជាចៅក្រម Kim ដែលបានរកឃើញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ភ្លេចវាទៅ
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយតុលាការ
តើ Oh Mi Sook មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ?
ទេ បុរសដែលនាងរស់នៅជាមួយ មានប្រវត្តិព្រហ្មទណ្ឌ។
មាន​បី​ករណី​ទាក់ទង​នឹង​ការ​លួច​បន្លំ​លំនៅឋាន
បន្ថែមពីលើផ្ទះពហុគ្រួសារដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wu Meishu ក្នុងនាមកូនប្រុសរបស់នាង។
បច្ចុប្បន្ន​មាន​អចលនទ្រព្យ​តែ​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ
ប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺមុនពេលដាក់ដេញថ្លៃ
ម្យ៉ាង​ទៀត បុគ្គល​នោះ​ជា​អន្តរការី
នោះជាសិទ្ធិ
មាន​ក្រុម​អចលន​ទ្រព្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​តាម​រយៈ​ការ​និយាយ​ពី​មាត់។
នៅទីនោះអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានអភិវឌ្ឍន៍ និងលក់អចលនទ្រព្យ។
យើង​ក៏​អាច​ជួយ​អ្នក​រក​ផ្ទះ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឡើង​ថ្លៃ​ដែរ។
សូម​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​ពី​អត្ថប្រយោជន៍​តូចតាច​នៅ​ដើម​ដំបូង
ពេលរកលុយ ញ៉ាំភ្លាម
លោកគ្រូ ជិន សូមជួយខ្ញុំចូលក្រុមនោះ។
តើមានអ្វីខុស
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីចូលរួមក្រុមនោះ?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅអាម៉ាស់ណាស់។
ប្រធានាធិបតី Shen
សួស្តីប្រធានាធិបតីផាក
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញហើយរង់ចាំខ្ញុំ?
ភ្ញៀវរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។ ប្រធានាធិបតីកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ប្រធាន
លោកប្រធាន តើអ្នកមិនមានកាតដែលប្រើញឹកញាប់ទេ?
ខ្មៅ បាទ
តើវាគ្មានដែនកំណត់ទេ?
ម៉េចក៏មិនមាន
ក្រឡេកមើលថា តើហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំមានជម្រៅប៉ុនណា
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសប្រធានស្រុកអាជីវកម្មមែនទេ?
អូ មិនចាំបាច់មានកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​គោល​ដៅ​ធំ​ជាង​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មនៅតែត្រូវធ្វើបានល្អ
កុំចុះក្នុងបញ្ជីដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថម្តងទៀត
ប្រើ​អី​ធ្វើ​បាន​ល្អ?
មិនអាចមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ការចំណាយគឺខ្ពស់ណាស់។
សូមដើរយឺតៗ
សូមអរគុណ
លោកស្រី Zhu
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
នេះជាអ្វីដែលប្រធានាធិបតីបាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម សូមអរគុណ
លោក​ថា​នាឡិកា​នេះ​មាន​កំណត់
សូមប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកកំពុងដាក់ខ្យល់អ្វី?
នាឡិកានេះពិតជាភ្លឺខ្លាំង។
តើយើងទើបតែនិយាយនៅឯណា?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ
អស្ចារ្យ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដូច​ចោរ​ជាង​គាត់​ទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
វាប្រសើរជាងមើលទៅធ្លាក់ទឹកចិត្ត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបងប្រុស
អ្នក​មាន​លុយ​ច្រើន​ទៀត​
វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។ វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការនិយាយ។
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
សូមសាកល្បងមួយនេះផងដែរ។
រួចរាល់
តោះទៅ OK
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែយកវាជាមុនសិន
ទាំងនេះគឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
វា​ក៏​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែរ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​។ ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅធម្មជាតិ
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​ជាមួយ​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វី
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​បរទេស​កាល​នាង​នៅ​ក្មេង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ប្រធាន Shin បាននិយាយថា ឱ្យស្លៀកពាក់ជាសម្លៀកបំពាក់កាលបរិច្ឆេទ
អ្វី
មេ
អ្នកនៅទីនេះ
អរគុណបង រកលុយបានច្រើន...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ Okay
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
កសាងឡើងវិញ?
អាគារ?
ឬវាជាការដេញថ្លៃ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តការជួញដូររយៈពេលខ្លី។ ខ្ញុំនឹងឈប់បន្ទាប់ពីរកប្រាក់ចំណេញ។
ប៉ុន្តែបរិមាណគឺច្រើនជាងបន្តិច
ចុះ​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ប្រធានាធិបតី​ដែល​ពាក់​វ៉ែនតា?
មានក្រុម VIP នៅទីនេះដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកចូល
គ្រាន់តែបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ខាងលើ
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ព័ត៌មានទាំងអស់នៅក្នុងក្រុម VIP ត្រូវបានបញ្ជាក់
ក្លាយជាអ្នកឈ្នះមុនគេ ធានាថារកលុយបាន។
សូមអរគុណ
(ស្វីន)
ពួកគេទាំងពីរជួបគ្នាឥឡូវនេះ
(សារក្រុមប្រធាន Shin/Shi On
President Shin)
Baek Seung Mao ទទួលស្គាល់យើង
Shi Wen ទៅកាន់កន្លែងដែលបានកំណត់
បន្ទាប់ពីពួកគេបែកគ្នា។
គ្រាន់តែដើរតាម Wu Meishu ហើយជួបជាមួយកងទ័ពអាកាស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា Chae Kyung នឹងរៀបការនៅខែក្រោយទេ?
នោះ​ជា​ប្រាក់​កក់​បន្ទប់​រៀប​ការ។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំ​គ្មាន​មុខ​ដើម្បី​មើល​អ្នក​និង Chae Kyung ទេ។
ខ្ញុំទើបតែទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យវិនិយោគ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រង់ចាំ​មួយ​សប្តាហ៍​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកដកវាឥឡូវនេះ វានឹងតិចជាង 20% នៃប្រាក់ដើម។
អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​រង់ចាំ​រាប់​ខែ
ខ្ញុំក៏មិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ
បរិយាកាស​សេដ្ឋកិច្ច​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​អាក្រក់ ហើយ​អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​វិនិយោគ​គឺ​ខាត​លុយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
មិនមែន...
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់កម្ចី
ផ្តល់ប្រាក់កក់ទៅ Caijing ជាមុនសិន
ខ្ញុំសន្យា
តើពិតទេលើកនេះ?
ជាការពិតណាស់
តើអ្នកចង់ទៅពិធីមង្គលការរបស់ Chae Kyung ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តោះទៅ
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើល
(សារ​របស់​ប្រធាន Shin/Shi On)
ពួកគេចាកចេញពីហាងកាហ្វេ
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
យល់ព្រម សូមដើរយឺតៗ
Seung Moo បន្តហៅខ្ញុំដូចជាអ្នកដើរលេង
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់សប្តាហ៍នេះចប់ទេ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានផ្ញើឯកសាររួចហើយ
អ្នក​គួរ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​លឿន ហើយ​កក់​សំបុត្រ​យន្តហោះ​ឱ្យ​បាន​លឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មីង​នោះ​បាត់​ហើយ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​ឆាប់?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានណាត់ជួបទេយប់នេះ? ឬវាជាពិធីជប់លៀង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតដូច្នេះ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ដែរ​ពេល​មើល​កញ្ចក់
ស្អាតណាស់
គ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
សម្លៀកបំពាក់កាលបរិច្ឆេទ
អ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំទើបតែបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់កក់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ប្រសិនបើប្រាក់វិនិយោគមិនអាចយកមកវិញបានទេ នាងក៏នឹងយកប្រាក់កម្ចីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
my mom said she was sorry
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
តើពិតទេលើកនេះ?
បាទ
caijing
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយសប្តាហ៍ទៀត។
សូមទោស ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ
តើ​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ម្ដាយ​សម​នឹង​ទទួល​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
ភ្លេចខ្ញុំទៅ
caijing…
រង់ចាំមួយភ្លែត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដល់អ្នក
នៅខាងក្នុងមានលុយ ១០ លានយ័ន
ប្រើវាដើម្បីឧបត្ថម្ភថ្លៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើអ្នកបានលុយពីណា?
ប្រាក់ខែ និងការចំណាយការងារក្នុងខែនេះ។
ប្រាក់បញ្ញើមានកាលកំណត់ដែលនៅសល់ត្រូវបានលុបចោល។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
តើត្រូវរស់នៅបែបណា?
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយក្នុងនាមខ្ញុំ
ចូល
ទៅយ៉ាងលឿន
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ចូល
ខិតខំធ្វើការ
អ្នកទៅទីនោះជាមុនសិន
យល់ហើយ។
សួស្តី
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់ពាក្យបណ្ដឹង
អ្វី
តើអ្នកបានទទួលប្រាក់កក់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ចេញ​មុន​ពេល​ទទួល​ប្រាក់​បញ្ញើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ម្តាយរបស់ Chengmao បាននិយាយថា គាត់នឹងផ្តល់វាឱ្យគាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ឆោតល្ងង់​អាច​ជឿ​បាន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជួប Gao Caijing
តើ Wu Meishu កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត
ស្វីន
លី ស៊ីវេន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើផ្លូវឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើតាមអ្នក?
អ្នកដើរតាមខ្ញុំតាំងពីមុនពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែក។
ជាទីស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទនៅខាងក្រៅ
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែតើនេះជានរណា?
តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
ទេ
មីង​ម្នាក់​នេះ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​តាម​នាង​ឬ​អត់?
Do you have anything to say to my girlfriend?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ខុស
សុំទោស
ជាទីស្រឡាញ់
បាទ
តើមានអ្វីខុស
មិនអីទេ តោះទៅ
តើអ្នកមិនអីទេ។
បាទ មិនអីទេ។
បន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានកក់រហូតដល់ចុងសប្តាហ៍ក្រោយ
តើ​អ្នក​ចង់​ពិនិត្យ​ចេញ​ឆាប់​ឥឡូវ​នេះ​?
បាទ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
មានបន្ទប់ទេ?
បាទ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ ដំណើរការនេះត្រូវបានបញ្ចប់
តោះទៅ
សូមអរគុណ
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
ផ្ទាំងរូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
ជាន់ខ្ពស់
Wu Meishu ម្ចាស់ជនរងគ្រោះដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wu Meishu?
ផ្ទះសម្បែងទទេទាំងនោះក្រោមឈ្មោះ Wu Meishu
ឈ្មោះទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកណាជំនួសវា?
(Sky Residence)
បៃចេងម៉ៅ
អ្វី?
តើអ្នកជា Bai Chengmao មែនទេ?
បាទខ្ញុំ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ច្រើន​ម្ល៉េះ...
កុំឆ្លើយការហៅទូរសព្ទទាំងនោះ
ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​ហៅ​ពី​អ្នក​ជួល​សុំ​លុយ។
អ្នកជួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ ...
ផ្ទះសម្បែងទទេទាំងនោះក្រោមឈ្មោះ Wu Meishu
(Sky Residence)
ឈ្មោះទាំងអស់ត្រូវបានប្តូរទៅជារបស់អ្នក។
ម៉ាក់
(ខកខានការហៅ) (ខកខានការហៅ) (ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន)
(ឆ្លើយទូរស័ព្ទអោយខ្ញុំផងកូន)
(ខកខានទទួលការហៅចេញ) (ខកខានការហៅ) (សារថ្មី)
how can this be done
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
តើអ្នកនៅតែជាម្តាយបែបនេះទេ?
(ឆ្លើយទូរស័ព្ទអោយខ្ញុំផងកូន)
(សូមជួយសងវិញផង នោះជាកម្មសិទ្ធរបស់ខ្ញុំ)
(ប្រគល់លុយអោយខ្ញុំវិញ!!)
(ខកខានទទួលការហៅចេញ)
(ខកខានទទួល) (សារថ្មី)
Oh Mi-sook និង Lee Min-cheol
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីមនុស្សដែលគ្រោងនឹងចាកចេញពីប្រទេសនោះទេ។
ទំនង​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សំបុត្រ​យន្តហោះ​ហើយ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​មុន​ពេល​នោះ។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
បាទ
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Cui Che
បាទ Dean ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ បាទ
ហេ អ្នក​អាច​ឈប់​ពី​ការងារ​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​នេះ។
បើមានអ្វីកើតឡើង ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម
បាទ
(ករណី​ក្លែង​បន្លំ​ផ្ទះ​ជួល)
(បញ្ជី​អ្នក​ដំណើរ​ចេញ​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន Incheon)
(ព័ត៌មានរបស់ជនរងគ្រោះករណីការក្លែងបន្លំជួលលេខ ០១)
ជំរាបសួរ Chengmao Bai Chengmao
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
យ៉ាប់ណាស់...
អូ៎ ម៉េច​មិន​ឆ្លើយ?
ប្រធាន
ហ៎?
អូ មី សុខ…
ជំរាបសួរ
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
លោកប្រធាន ខ្ញុំបានលឺថា ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Bai Chengmao បានទេ។
ទៅ​មើល​ឲ្យ​លឿន
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
បាទ
ដូច្នេះ banoxin ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីព្យាបាលការពុលកូកាអ៊ីន
ហើយនៅសល់ទាំងអស់មានន័យថាថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគមែនទេ?
បាទ
ប្រើជាចម្បងដើម្បីព្យាបាលជំងឺវិកលចរិក
ប៉ុន្តែមានប្រភេទថ្នាំច្រើនពេក
ប៉ុន្តែ…
នេះហាក់ដូចជាថ្នាំបង្ខំទាំងស្រុង។
នោះ...
ចុះបើថ្នាំនោះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើមនុស្សធម្មតាទទួលទានវា?
ជាការពិតណាស់នឹងមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
ការចុះខ្សោយនៃចលនាឬរាងកាយ
ជំងឺមេតាបូលីស ជំងឺប្រព័ន្ធ endocrine និងសរសៃឈាមបេះដូង…
ឧទាហរណ៍
មនុស្សនឹងមិនអាចដើរបានទេ។
ក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមគ្រប់ពេល
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ?
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំដូចបានសរសេរខាងលើ។
(Sky Residence)
ឆេងម៉ៅ
សួស្តី Bai Chengmao
ជំរាបសួរ Chengmao
ឆេងម៉ៅ…
ហេ៎ ម៉េច​បាន​ជា...
ឆេងម៉ៅ
នេះគឺជា Sky Residence លេខ 301 Chengmao
មាននរណាម្នាក់ដួលសន្លប់។ សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឆេងម៉ៅ…
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺត
ទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Yoon Dong Hee…
បាត់
អ្វី...
យិន ដុងស៊ី... បាត់?
គាត់បានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
(គម្រោងប្រធាន Shin)
វាគ្រាន់តែថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi អ្នក និងខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលប្លែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ Xiaojun ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
តើអ្នកមិនអីទេ។
មិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ប្រគល់ប្រាក់កក់មកយើងវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ការបញ្ចុះបញ្ចូលត្រូវបានប្រើនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ទៀតជាមនុស្ស
សូមជួយខ្ញុំយកកាំភ្លើង
ចុះ​បើ​ប្រធាន Shin ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក?
សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត។